# 虚拟桌面让您的业务倍增

> 原文：<https://www.sitepoint.com/multiply-your-business-with-virtual-desktops/>

## 什么是虚拟桌面？

虚拟桌面的虚拟空间大于其显示器的物理大小。软件通过各种方式实现这一功能，这些方式可以分为两种。可切换的虚拟桌面制作桌面的副本，并允许用户在它们之间切换。虚拟桌面的第二种方法是创建一个比物理屏幕更大的虚拟屏幕。用户然后可以平移或滚动来查看虚拟屏幕的期望区域。

桌面管理人员通常根据虚拟化程度对桌面环境进行分类，通常是为了比较成本和收益。虚拟桌面通常有利于企业，尤其是在大规模实施时。这些收益包括可以相对容易地估算的直接成本，以及难以量化的间接成本。

## 种类

桌面环境的类别按虚拟化程度的升序排列如下:

*   典型的传统桌面
*   最佳实践传统桌面
*   终端服务
*   托管虚拟桌面

典型的传统桌面环境要求每个用户管理 30%到 50%的桌面软件。在用户能够自己安装软件的环境中，这一比例可能会更高，从而增加支持成本。

最佳实践传统桌面环境从一个中心位置实施高达 95%的软件。这尤其包括分布式应用程序、软件补丁和防病毒软件。

终端服务环境是从远程位置向桌面设备传送应用程序的最常规方法。当其他形式的桌面虚拟化由于带宽限制而提供不可接受的性能时，这种环境最有用。虚拟化应用程序通常使用服务器组，而其他应用程序则由最终用户实施。

托管虚拟桌面环境将所有内存、处理和存储从桌面设备移至集中式基础架构。然后，用户将能够从虚拟环境设置的任何设备访问虚拟环境。这种类型的桌面环境通常用于将桌面环境过渡到基于云的服务器。

## 虚拟桌面的优势

虚拟桌面解决方案的主要优势包括能够保存桌面的状态，该状态保存在连接到设施局域网的服务器上。此功能允许用户开始新的会话，而无需重启应用程序和重新打开文件。IT 团队能够从一个集中的位置支持完全虚拟化的环境，这减少了对桌面设备的支持需求。

由于桌面呈现在终端用户的设备上，虚拟桌面环境提高了信息安全性，并且需要的网络带宽更少。这种桌面环境还具有更高效的数据恢复服务、更强的灾难保护和更高的信息安全性。虚拟桌面还可以改善用户的整体体验，从而提高工作效率。

## 虚拟桌面的成本效益分析

戴尔服务分析了企业通过将传统桌面环境转换为受管虚拟桌面解决方案可以实现的典型节约。这些数字假设该设施有 1，000 台台式机。

托管的[虚拟桌面解决方案](http://content.dell.com/us/en/enterprise/virtual-client)通过允许使用寿命更长、成本更低的桌面设备，每年将为拥有 1，000 台桌面的设施节省 30 万美元。生产率的提高每年将节省大约 294，000 美元。这种节省来自更好的性能，包括更少的停机时间、更短的屏幕刷新和更快的登录。通过减少打给服务台的电话数量和减少技术人员到用户服务台的次数，每年可以节省大约 25 万美元。虚拟桌面设备功耗的降低每年将额外节省 60，000 美元。该分析显示，每年内部成本总共节省约 900，000 美元。

## 分享这篇文章